Anda akan kembali ke Kolkata
bersama istri Anda, bukan?
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu.
Langsung saja ke intinya.
Anda telah kehilangan Jhanak.
Sekarang giliranku untuk
memenangkan hatinya.
Aku akan membuatnya
sukses di kota ini.
Yang kamu tolak
sekarang akan dianut
oleh jutaan penggemarnya.
Saya berjanji kepada Anda, Tuan Aniruddha.
Jhanak sangat berbakat.
Dia akan memenangkan pertunjukan
ini, tidak peduli bagaimana penampilannya.
Dan jika itu terjadi
dia akan menjadi
terkenal dalam semalam.
Dia akan pulih dan memasuki
final untuk mengalahkan istrimu.
Mengalahkan istri Anda
adalah hal yang mudah baginya.
Dia dihujani suara.
Saya tahu akan
sedikit sulit baginya
untuk menginjakkan
kaki di industri ini.
Tapi dia akan melakukannya.
Saya percaya padanya.
Apakah Anda mengatakannya atau
apakah Jhanak meminta Anda melakukannya?
Kecemburuan.
Tuan Bose sedang cemburu.
Tentu saja, dia memintaku
untuk mengatakan ini.
Jika tidak, apakah saya akan
berdiri di sini dengan percaya diri?
Bagaimana saya bisa menjadikannya
bintang tanpa kerja samanya?
Bagaimanapun, aku harus pergi sekarang.
Tempat ini akan ramai jika
saya tinggal di sini terlalu lama.
Dan ya
kami tidak membutuhkanmu di sini.
Anda boleh pergi.
Istrimu pasti sudah menunggumu.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Apakah aku pergi atau
tidak, itu terserah aku, Aditya.
Apa nama keluargamu?
Kapoor?
Kapoor.. Apakah kamu mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah Aniruddha kembali?
TIDAK.
Apakah kamu meneleponnya?
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Bu, kenapa aku harus meneleponnya?
Apa maksudmu?
Arshi, buka pintumu
untuk kepulangannya.
Bu, tidak ada kedamaian
dalam hidupku.
Ke mana pun aku pergi, Jhanak
tidak akan meninggalkanku.
Maka Anda harus waspada.
Saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Dan omong-omong
Jhanak berkompetisi
di kompetisi yang sama.
Artinya dia menginap
di hotel yang sama.
Arshi, ini adalah hotel bintang lima.
Apa menurutmu dia akan mendapat
kamar yang sama dengan kamar kita?
Bagaimanapun kami
harus kembali setelah final.
Mengapa kita harus
repot meskipun
dia mendapat kamar
kecil di hotel ini?
Kami tidak akan berada di sini selamanya.
Dan bahkan Jhanak harus
kembali ke pemukimannya.
Seperti yang telah Anda lihat
dia mendapatkan pekerjaan
setelah menjebak Aditya Kapoor.
Dia tidak membutuhkan
Aniruddha sekarang.
Dia tidak akan menganggap
penting Aniruddha.
Tapi Ani akan
menganggapnya penting.
Dia telah pergi ke
rumah sakit untuknya.
Apa perlunya dia
pergi ke rumah sakit?
Anda seharusnya menghentikannya.
Saya sibuk dengan guru.
Saya akan menghentikannya
jika saya ada di sana.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Itu adalah tempat umum.
Banyak dari mereka
pergi ke rumah sakit.
Bagaimana saya menghentikannya?
Dan sebagian besar orang mengetahuinya
bahwa Ani dan Jhanak
saling kenal dan Jhanak
tinggal di rumah Ani
untuk waktu yang singkat.
Apa bedanya?
Sejak kapan Anda mulai
memikirkan apa yang dipikirkan orang?
Lihat, Arshi
Anda di sini hanya untuk
berpartisipasi di final.
Anda langsung masuk ke final.
Apakah itu hal kecil?
Tapi saya harus
bersaing dengan Jhanak.
Dan biarkan aku memberitahumu, Bu.
Jika Jhanak lolos ke babak ini
Saya tidak akan tampil.
Bu, kamu tahu betapa Chhoton
sangat menghargai keluarga ini.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu tentang dia?
Saudaraku, maksudnya aku harus
memenuhi permintaan semua orang
dan perintah semua orang.
Apa yang saya pikirkan dan apa yang
ingin saya katakan tidaklah penting.
Faktanya, saya bahkan
tidak punya hak untuk berpikir.
Karena saya tidak menjadi anak
sulung yang sukses dan berpenghasilan.
Chhoton
Saya sedang memikirkan
kesejahteraan Anda.
Tapi kamu merusak segalanya.
Aku tidak punya apa-apa
untuk diberitahukan kepadamu.
Bu, kamu ingin menyerahkan
tanggung jawabmu
ke pundak orang lain.
Karena Anda mengira saya
tidak mampu dalam hidup.
Jika aku menikah, kalian semua
akan menjadi orang pertama
untuk mengejekku karena
bergantung pada istriku.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tolong tebak, Kakak Ipar.
Ini akan menjadi waktu
yang tepat untuk Anda.
Chhoton!
Appu tidak ada di rumah.
Saya telah mencarinya
kemana-mana.
Dia ingin pergi ke pemukiman
untuk acara festival.
Dia bersikeras
untuk pergi ke sana.
Itu sebabnya saya
menguncinya di dalam kamar.
Saya pikir dia akan
tenang jika saya
mengurungnya
selama beberapa waktu.
Dan kemudian, saya datang
ke sini untuk membuat teh.
Saya pikir saya akan
mengeluarkannya suatu saat nanti.
Tapi Anda sudah
membukanya saat saya kembali.
Dan dia tidak ada di rumah sekarang.
Kemana dia pergi jam
segini, Menantu perempuan?
Ini tidak mungkin!
Apakah dia mengunjungi
pemukiman itu lagi?
Dan kenapa dia tidak pergi?
Orang-orang ini telah memberikan
terlalu banyak kebebasan kepada Lallon.
Dia datang ke sini setiap
hari untuk memberinya coklat.
Akankah kita membiarkan orang-orang
seperti itu masuk ke rumah kita sekarang?
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Jangan bodoh.
Ini adalah kesempatanmu
untuk menghancurkannya.
Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Dia menggunakan narkoba sekarang.
Atau siapa yang pingsan
seperti itu saat pertunjukan?
Narkoba dan Aditya Kapoor..
Dia menerima dukungan
Aditya Kapoor sekarang.
Dia telah menemukan
target baru setelah Aniruddha.
Dia akan memanfaatkannya
sepenuhnya.
Dia bahkan tidak membutuhkan
Aniruddha sekarang.
Dan Aniruddha akan
mendapat pelajaran
ketika Jhanak
menghancurkan egonya lagi.
Apakah lingkaran ini tidak akan pernah berakhir?
Akankah Ani tidak pernah
berhenti melayang di
sekelilingnya seperti
lebah mengelilingi bunga?
Saya tertekan, tapi Ani
bersama Jhanak di rumah sakit.
Arshi, kamu harus
membicarakannya dengan Aniruddha.
Aku tidak bisa bertarung
dengannya untukmu sepanjang waktu.
Dia memberitahuku hal
yang sama dan menjauhiku.
Dia menyalahkanku atas kecelakaanmu.
Tapi kamu adalah putriku, Arshi.
Apakah saya akan melakukan sesuatu yang merugikan Anda?
Bu, biarkan Ani mengatakan
apa pun yang dia mau.
Mengapa itu penting bagi Anda?
Bagaimana itu tidak menjadi masalah bagiku?
Anda tahu betapa
berbahayanya Jhanak.
Dia entah bagaimana akan menciptakan
kepentingannya dan mengganggu kita.
Apakah Appu telah pergi ke pemukiman
untuk menemui Lallon, sang dekorator?
Apa salahnya?
Hanya karena Lallon tidak kaya?
Saya akan tinggal di sana jika
ayah mengusir saya dari rumah.
Tapi bukan berarti aku tidak
akan tetap menjadi manusia.
Lallon adalah orang yang
mendekorasi mimbar pernikahan Ani.
Setiap kali ada
masalah di wilayah
ini, Anda akan
tidur di kamar Anda
sementara Lallon dan
teman-temannya menghadapinya.
Saya tahu dia bekerja untuk kita.
Tapi bukankah dia manusia?
Tolong, Chhoton.
Saya tidak tertarik
mendengarkan pidato Anda.
Dan, tentu saja, Anda akan berhubungan
dengan orang-orang seperti itu.
Anda tidak akan hanya berbicara dengan mereka.
Anda juga akan berteman dengan mereka.
Karena Anda berasal
dari kelas yang sama.
Ya, Kakak Ipar.
Bahkan aku berasal dari kelas yang sama.
Saya kenal dia.
Dia setuju menangani dekorasi
di pernikahan Ani karena aku.
Dia melakukannya
dengan harga termurah.
Dia bahkan tidak bernegosiasi.
Dia diam-diam mengambil apa
pun yang kuberikan padanya.
Hanya karena dia bekerja untuk
kita bukan berarti dia bukan manusia.
Chhoton, aku tidak percaya ini.
Maukah Anda berdebat dengan
saya untuk orang malang itu?
Apakah saya mengatakan sesuatu atau tidak
Saya selalu mendapat banyak perhatian
karena kamu mengira aku pengangguran.
Sebaliknya, saya lebih suka
mengatakan apa yang saya rasakan.
Bu, katakan yang sejujurnya.
Anda tahu Jhanak ada di sini
dan dia berpartisipasi
dalam pertunjukan itu, bukan?
Arshi, aku tahu itu.
Tapi saya mempelajarinya setelah
mereka membuat keputusan akhir.
Dan itu juga dari gurunya.
Bahkan aku tidak tahu
Jhanak akan berhasil
mencapai semi final.
Saya pikir dia akan
tersingkir di babak pertama.
Tapi apa bedanya?
Anda akan bersaing
langsung dengannya di final.
Dia tidak bisa bersaing denganmu.
Dia akan tahu apa itu
persaingan sebenarnya.
Cukup..
Lallon akan menyanyikan lagu yang
belum pernah dia nyanyikan sebelumnya.
Sebenarnya..
Ada permintaan khusus.
Saat ini, kami memiliki anggota
keluarga kaya di antara kami.
Appu.
Aparajita.
Appu, lagu ini untukmu.
Musik.
"Orang yang diinginkan hatiku"
"apakah kamu..."
"Hanya kamu."
"Yang diinginkan hatiku.."
"Hidup menjadi kosong"
"'tanpamu, sayangku."
"Yang diinginkan hatiku.."
Aparajita bernyanyi dengan sangat baik.
Kita harus memberinya kesempatan
untuk menyanyi di
acara kita, bukan?
Ayo.
Bibi, apakah kamu
yakin Appu pergi ke sana?
Ya, maksudku..
Saya dapat mendengar
musik datang dari sana.
Dia ingin aku membawanya ke sana.
Apakah dia pergi ke sana
sendirian karena kamu menolaknya?
Dia menjadi berani sekarang.
Itu sebabnya saya
menguncinya di dalam kamar.
Saya khawatir dia akan
jatuh ke tangan yang salah.
Tempat itu akan ramai.
Bagaimana jika Appu tersesat?
Dia bahkan tidak bisa
berbicara dengan orang asing.
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Saudaraku, tunggu.
Anda baru saja kembali dari kerja.
Saya akan memeriksanya.
Saya dapat mendengar
musik datang dari sana.
Saya yakin dia telah pergi ke sana.
Chhoton, tunggu sebentar.  Silakan..
Ayah, mari kita selesaikan masalah
ini di sini.  Apa yang sedang terjadi?
Appu meninggalkan rumah dan
Chhoton membawanya kembali.
Dan setelah dia membawanya,
topik ini akan ditutup
mengatakan bahwa dia pergi ke
sana karena kecintaannya pada musik.
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Ini belum selesai, Ayah.
- Laal.
Anda pasti dilahirkan dan
dibesarkan di sana juga
jika aku tidak mempunyai rumah ayahku.
Itu sebabnya aku tidak bisa menghentikan
Appu jika dia ingin pergi ke sana.
Tapi karena dia tidak
bisa berbicara dengan
orang asing, hal itu
terlalu berisiko baginya.
Chhoton.  - aku pergi.
Silakan pergi ke pemukiman
satu per satu untuk menemukannya.
Ya Tuhan!  Apa lagi yang akan
Anda tunjukkan kepada kami?
Dengan serius!
Laal
kamu sudah banyak
bicara sejak lama.
Tidakkah menurutmu
kamu harus pergi ke
pemukiman bersama Chhoton
untuk menemukan Appu?
Haruskah saya pergi ke sana?  Mustahil!
Maksudku, maaf untuk mengatakannya..
Chhoton tidak akan rugi apa-apa.
Dan aku ada kelas.
Saya tidak akan pergi
ke pemukiman itu.  Maaf.
Bu, lupakan saja.
Chhoton adalah orang yang tepat untuk itu.
Laal berpikir menemukan
adiknya buruk bagi statusnya.
Ayah..
Bu, tidak bisakah kamu melihat?
Saya masih terluka.
Aku tidak bisa menari seperti sebelumnya.
Aku tahu itu, Arshi.
Tapi jangan khawatir.
Apakah menurut Anda Jhanak bisa menari?
Dia bahkan tidak tahu
dasar-dasar menari.
Dan bahkan dia tidak sehat.
Jangan kuatir.
Saya telah berbicara dengan guru.
Saya telah mengatakan
kepadanya bahwa Jhanak harus
dilarang seumur hidup jika
dia menggunakan narkoba.
Dia tidak akan dapat berpartisipasi
dalam kompetisi apa pun.
Bahkan Aditya pun tidak akan
bisa membantunya saat itu.
Paling-paling, dia mungkin
menjadikannya penari latar
dalam salah satu filmnya.
Tapi tidak lebih dari itu.
Dan Mumbai mahal
untuk ditinggali.
Dia tidak tahu tentang hal itu.
Dia tidak akan bertahan hidup
di sini, apa pun yang dia lakukan.
Oke?
Pokoknya, teleponlah Aniruddha.
Aku tidak akan menelepon Ani.
Apa yang kamu katakan?
Lihat, Arshi
kamu berada dalam masalah setiap
kali kamu tidak mendengarkanku.
Dan Anda berhak
mempertanyakan Aniruddha.
Anda adalah istrinya.
Anda harus membela
diri sendiri.  Oke?
Biarkan Appu datang.
Saya akan memberinya pelajaran.
Apa yang akan kamu lakukan, ibu mertua?
Anda mendukung
setiap tindakan salahnya.
Itu sebabnya dia belum
mengubah cara hidupnya.
Dia masih kurang ajar.
Dan Anda masih tidak
memiliki masalah jika
dia pergi ke pemukiman
dan bertemu Lallon.
Tak satu pun dari kita mendukung
apa yang dia lakukan, Bipasha.
Kami kesal padanya karena dia
pergi tanpa memberi tahu kami.
Harap mengerti apa yang
ingin kami sampaikan.
Kakak ipar, tolong jelaskan
pengertiannya pada putrimu.
Katakan padanya bahwa
jika dia ingin tinggal di rumah
ini dia tidak boleh pergi
ke pemukiman tersebut.
Dan bahkan kamu mengingatnya.
Atau adik laki-lakimu
akan berbicara denganmu.
Tanuja, aku tahu itu.
Dia hanya mendengarkanmu.
Jadi dia akan mengatakan hal yang sama.
Tentu saja, kami
mendengarkan satu sama lain.
Dan ini bukan tentang
mengendalikan seseorang.
Ini tentang menghormati
keputusan satu sama lain.
Bagaimanapun, Appu
adalah putri dari keluarga ini.
Dia tinggal di rumah yang sama.
Jika dia sering mengunjungi
pemukiman tersebut, itu
tidak akan berdampak baik
bagi reputasi keluarga ini.
Wow!  Anda menggunakan
kata-kata yang berat.
Tanuja, kita tidak bisa memprediksi
waktu siapa yang akan berubah dan kapan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah menurut Anda saya akan berakhir
dalam penyelesaian itu suatu hari nanti?
Apakah kamu mengutukku?
Saya tidak mengatakan itu, Tanuja.
Saya hanya mengatakan bahwa kita
tidak tahu bagaimana
masa depan kita.
Putriku telah meninggalkan
rumah tanpa memberitahuku.
Apakah saya bisa melakukan sesuatu?
Anjana menguncinya di dalam
kamar, tapi ibu membukanya.
Apakah ada orang di rumah ini
yang bisa melakukan sesuatu?  TIDAK.
Putriku ada di
pemukiman itu sekarang.
Aku ingin dia kembali, itu saja.
Karena aku tidak
ingin kehilangan dia.
Pokoknya, jangan berlarut-larut.
Mari kita lihat berita apa
yang dibawakan Chhoton.
"Jika kamu tidak menemukan kebahagiaan"
"pergi mencarinya."
"Kamu adalah ketenangan
hatiku yang gelisah."
"Aku tidak mengharapkan yang lain."
"Yang diinginkan hatiku"
"hanya kamu."
"Yang diinginkan hatiku.."
"Hidupku terlihat kosong"
"bersamamu, sayangku."
"Yang diinginkan hatiku"
"hanya kamu."
"Yang diinginkan hatiku.."
Nyanyian yang luar biasa, Tuan Lallon!
Kamu luar biasa!
Ayo.
Waktunya pulang ke rumah.
Lihat, Chhoton ada di sini.
Saya akan menemuinya.
- Chhoton?
Chhoton.
Apakah kamu datang ke sini
untuk mengantarku pulang?
Ibu tidak mengizinkanku datang ke sini.
Itu sebabnya saya datang ke sini secara diam-diam
untuk mendengar anak baik itu bernyanyi.
Saat aku mendengarnya bernyanyi
bahkan aku tergoda untuk bernyanyi.
Jadi, kami tampil bersama.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik, Appu.
Tuan Chhoton
Saya tidak bertanggung jawab
atas apa yang dia lakukan.
Aku tahu, Lallon.
Datang ke sini untuk mendengarmu
bernyanyi tidaklah salah.
Maksud saya, Anda
tinggal di rumah
besar dan saya
tinggal di pemukiman.
Mengapa kamu datang ke sini?
Sifat kitalah yang
menentukan kaya atau
miskinnya kita, bukan
rumah yang kita tinggali.
Itulah yang saya katakan padanya.
Dan ini tentang uang
yang saya tidak punya.
Bahkan Appu tidak memilikinya.
Saya tidak punya apa-apa.
Tapi dia memiliki hati emas.
Dia ingin melihatmu bernyanyi
karena dia pun menyukai musik.
Bahkan dia tergoda untuk
bernyanyi bersamamu.
Kami mendorongnya untuk
bernyanyi di acara-acara publik.
Tapi hari ini
dia telah bernyanyi dengan
sangat indah tanpa latihan apa pun.
Ini merupakan pencapaian besar bagi Appu.
Tuan Chhoton
Aku tadi ke rumahmu untuk
memberikan coklat pada Appu.
Tapi wanita itu.
Maksudku, ibunya tidak menyukainya.
- Ya.
Tapi niatku tidak salah.
Lallon, kamu tidak bisa
membuat semua orang bahagia.
Tapi kakak iparku tidak buruk.
Dia memiliki banyak tekanan.
Mungkin keluarga
tidak menyukai sesuatu.
Itu sebabnya mereka melakukan itu..
Tapi Appu tidak seperti mereka.
Ibunya pasti memberitahumu
semua itu untuk melindunginya.
Bagaimanapun, dia adalah seorang ibu.
Dia jelas akan
mengkhawatirkan putrinya.
Appu, bisakah kita pulang?
- Tunggu sebentar, Tuan Chhoton.
Ini untuk Appu.
Tapi kamu memberiku
coklat di pagi hari.
Saya selalu membawanya.  Dan dengarkan.
Selesaikan sebelum Anda pulang.
Lallon, jaga dirimu baik-baik.
Lallon, saya harap Anda mendapatkan
pertunjukan yang lebih besar.
Aku ingin kamu menjadi
penyanyi terkenal.
Anda harus membawa
kebanggaan bagi rakyat Anda.
Dan ingat ini.
Tidak peduli apakah
bakat itu berasal
dari rumah petak atau pemukiman
jika ia mempunyai substansi itu, tak
seorang pun dapat menghentikannya.
Jaga dirimu.
Appa, ayo berangkat.  Datang.
- Ya, ayo.
Hei, anak baik!
- Ya, beritahu aku.
Kapan kamu akan
kembali menemuiku?
Saya akan datang suatu hari nanti.
Aku merasa kasihan padamu.
Saya akan sedih.
Bagaimana dengan itu?
Appu, Lallon akan
datang menemuimu.
Sekarang jangan katakan sepatah kata pun.
Ayo pergi, semua
orang menunggu kita.
Chhoton..
- Oke.
Dia naif, dia
mengungkapkan isi hatinya.
Tolong jangan memasukkan
kata-katanya ke dalam hatimu.
Lallon, saya telah
melihatnya sejak kecil.
Saya kenal dia.
Kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal..
- Ayo berangkat.
Selamat malam!
Ya, Arshi.  - Kamu ada di mana?
Saya di rumah sakit.
Kamu tahu itu.
Jhanak ada di rumah
kami selama beberapa hari.
Saya harus berada di sini.
Sebenarnya sudah banyak
orang yang mengetahuinya.
Siapa mereka?
Beritahukan padaku nama mereka.
Aditya Kapoor mengetahuinya.
Ani, Jhanak menggunakan
Aditya Kapoor.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Biarkan dia melakukan
apapun yang dia mau.
Saya datang ke sini karena
Jhanak tidak sehat.  Hanya itu saja.
Baiklah, kita sudah sampai di hotel.
Kapan kamu datang ke sini?
Para dokter sedang
melakukan tes padanya.
Saya akan kembali
setelah laporan keluar.
Ani, Jhanak sudah memakai narkoba.
Dia telah melakukannya
untuk meningkatkan
kinerjanya dan
meningkatkan energinya.
Arshi, para dokter akan memutuskan
apa yang sebenarnya terjadi.
Saya akan datang ke hotel
segera setelah laporan keluar.
Dan sejauh yang saya dengar,
Jhanak tidak bisa berpartisipasi sekarang.
Ya.
Jhanak harus didiskualifikasi
jika dia melakukan kesalahan.
Tapi aku memberitahumu lagi.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya di sini hanya
karena Jhanak tidak sehat.
Dengar, Ani.
Saya datang ke sini karena Anda
memaksa saya untuk datang ke sini.
Agar kita berada di sini bersama-sama.
Dan tahukah Anda bahwa
kondisi saya tidak tepat.
Tapi kamu tetap meninggalkan
istrimu dalam situasi
ini dan kamu menunggu
Jhanak di rumah sakit
padahal dia sudah mempunyai
banyak orang yang membantunya.
Arshi, dengarkan aku.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan katakan semua itu.
Saya tahu kondisi Anda.
Apakah aku tidak menjagamu?
Saya memiliki kepedulian terhadap
Anda dan saya juga menghargai Anda.
Saya memberikan yang
terbaik untuk kemajuan Anda.
Ani, dia selalu menghalangiku
kemana pun aku pergi.
Kami datang ke sini untuk perdamaian.
Tapi dimana itu?
Arshi, dengarkan aku.
Saya akan segera kembali
setelah laporan keluar.
Tidak, pertama-tama, beri tahu
saya alasan Anda pergi ke sana.
Apakah Anda akan pergi jika ada
orang lain yang menggantikannya?
Saya pasti akan berada
di sini jika saya dibutuhkan.
Oh, jadi berada di
rumah sakit saat ini
apakah itu penting bagimu?
Saya tidak perlu berada di sini.
Tapi karena saya mengenal
Jhanak secara pribadi..
Ani, itu hubungan
yang ingin aku lupakan.
Tapi Anda selalu berbicara
tentang hal yang sama.
Arshi, beberapa kenangan
tidak mudah pudar.
Aku tahu kamu ingin
melupakan Jhanak, tapi bisakah?
Kalian berdua mempunyai hubungan darah.
Saya tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Jhanak.
Dia sama sekali tidak ada hubungannya denganku.
Arshi, harap tenang.
Saya akan datang segera
setelah laporan keluar.
Mengapa Anda menginginkan laporan tersebut?
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Ani, kalau kamu tidak
kembali ke hotel sekarang juga
Saya akan kembali ke Kolkata dan
tidak akan tampil di pertunjukan itu.
'Sudah waktunya untuk
pertunjukan terakhir.'
'Jhanak Raina versus
Arshi Mukherjee.'